Disparadores
Los disparadores se activan al pisar una placa de presión a la que están vinculados.
La placa de presión se activa cuando uno pasa por encima de ella

Trampa de Hielo
Es una zona de niebla congelante que surge del suelo, ralentizando y dañando a quienquiera que pase por encima.
Se activa regularmente cada determinado tiempo.

Trampa de Fuego
Es una nube de fuego que quema a quien pase por dentro, dejando prendidos fuego a quien pase por ella.
Se activa regularmente cada determinado tiempo.

proyectil solo atraviesa paredes cuando llega a X lvl (3?)

Modifier categories
Arco: Spread atkspd
Flechas: pierce knockback
stats: dmg hp spd

buff/debuff temporales

invulnerabilidad despues de recibir daño

UI-Audio